卢安瓜河（Luangwa River）是河马中任何地方浓度最高的河马之一
河马在炎热的日子里停留在河边不那么近，但是
随着干旱季节水位的下降，它们变得更难
找到足够深的水池以淹没其敏感的皮肤，需要保护
来自太阳，所以河中任何深水通道都是令人垂涎的领土和河马
会努力维护他们
河马生活在大部分由雌性和小牛组成的花盆中，并带有一些顺从性。
雄性和公牛
[音乐]随着空间的缩小，公牛河马
开始争取保留在深水河道中的权利
[音乐]
现在估计每公里河中有40多个河马
挤在一起不舒服，他们整天都在水中度过，而不仅仅是
保护他们的皮肤但节省能量，尤其是当食物如此时
稀缺
随着干旱的持续，这里的河马只会变得更糟
摄影师麦克风持有人解释说，它们最终会聚集成一个非常
紧密的泥洞我们已经看到在泥洞刚刚干燥和干燥的情况下，
弄干河马实际上是无法摆脱的，它们被卡在泥土中而死
因此，在最坏的情况下，河马很有趣，就像社交
精神分裂症，当他们晚上去水时，
喂它们变成了孤独的动物，这很奇怪，我什么都不知道
否则，他们现在不容忍彼此，要么你
不会看到两个成年的河马一起散步和放牧，它们散开
他们放牧时的风景，但他们很乐意容忍一切
卡在这个泥泞的池塘里他们不在这里吃饭他们在后面吃饭
这条河，如果你出去那儿，就像月光下，那真的不是
一片草叶，所以您会看到所有这些河马小径都向南延伸
这里和河马每天晚上都在跟着他们，但他们在喂食的地方是
一个谜
你